八方採用
元素，無差別，格斗流
究極的必殺攻擊
拉瑪
迪蘭德西亞
瑪卡莎克
拉瑪
風紀委員加林
根據統計
因為跌咗落去竈泉鄉嘅
詛咒泉而變身嘅人士
已經有144個咁多
而家事態變得非常嚴重
我哋竈泉鄉風紀委員會當務之急
就係要好噉指導
呢班喺竈泉鄉嘅犧牲者，日後嘅生活
委員長？
係，副委員長
我要向你報告啊
呢一班人破壞咗我哋作為神聖修道場嘅
咒泉香嘅三大原則
咒泉香嘅三大原則嘅第一條
因為跌落咒泉香嘅嘴咒泉
而擁有變身能力嘅人呢
係唔能夠將能力用喺非法用途嘅
朱仙橋の三原則
その二
朱仙橋の呪い敵忌
原則嘅第二條
因為跌落咗咒泉香嘅嘴咒泉
擁有變身能力嘅人
係唔准隨便使用變身能力去危害他人
咒泉香三大原則嘅第三條
因為跌落咒泉香嘴咒泉
擁有變身能力嘅人
喺唔違反第一條同埋第二條嘅原則底下
可以使用變身能力而唔當佢係違法㗎
但係好可惜
呢三條原則都畀佢哋打破晒喇
呢一班人…
絕對唔可以放過
唔可以放過
絕對唔可以放過嘅
等我去收拾佢哋啦
交畀我啦
金妮，你親自出馬，噉就拜託晒你喇吓
唔理用咩手段
都要呢一班人不斷變身進行得分
務求要令佢哋抖震過嚟為止
邊個落喺我手上都要令佢放鬆
如果唔係…
唔知點解，呢一隻人今日出外好心寒啊
覺得有啲唔舒服
既然係噉
委員長呀，我睇我都要一齊跟埋去喇
你哋想點開？
我哋想噉樣
一次過捉到兩隻啊
真係麻煩啊
偏偏喺呢個時候就蕩失路
發生咩事啊？
你畀我哋揾到都算你唔好彩喇
係第三隻
邊個跟咗我呢？
有啲奇怪喎
你唔好成日喺度疑神疑鬼啦
噉又講得啱喎
邊個話我疑神疑鬼啊？
差唔多可以落手㗎喇
喂
你做乜嘢啊？
唔知點解呢
我硬係有一種畀人跟蹤嘅
感覺嘅搞到我茶飯不思𠻹
你係咪又試做咗啲咩
壞事搞到疑神疑鬼啊？
你係咪又試去呃咗啲無恥少女啊，圓馬？
冇理由嘅
畀圓馬細伯呃到嘅最多咪啲60歲嘅阿婆
哎吔，小美啊，你唔好咁冇禮貌啦
對唔住啊
如果細伯聽咗啊，一定會好唔開心𠺢嘛
好嘢…
你馬，你要保護住阿霸啊
你理得我點保護你啊？
細伯既然咁擔心啊，你馬你咪陪住佢囖
有冇搞錯啊？
你關心佢嘅話呢，你去陪住佢啦
咩話？
你哋話啦，生仔啦…
余霸，我唔去喇
後便有啲垃圾咋，你唔好再理下佢啦
我要去瞓覺喇
哎吔…
我諗噉樣冇事喇啩
你話山賀同牧師佢哋兩個失咗蹤呀？
喂
下晝佢哋出咗去送外賣之後就再冇返嚟喇
我諗住山賀佢唔知係咪
同亂馬一齊私奔遠走高飛啦
所以我咪嚟睇下囖，哎吔
我點會同佢私奔喎？
好奇咩？
係亂馬嘅仔喎，有咩做唔出先得𠿪？
喂
白日兇吖
你…你哋做咩噉樣望住我喎？
我清白㗎
真係有事？
老竇…
老竇，你慢啲，你睇下邊
老竇
老竇，嗰個係咩人嚟㗎？
嗯，照睇啲痕跡同佢飛天嘅方式
好似係中國奇門絕學
跟玉青龍刀格鬥術嘅手法喎
你話跟玉青龍刀格鬥術呀？
係咩嚟㗎呢？
個名好翹口喎
青龍刀格鬥術好得人驚嘅
使用呢一種武術嘅人呢
係可以將一把幾十斤重嘅青龍刀
舞到好似風雪咁快㗎
呢塊咩嚟㗎？
呢塊布呀？
係周村鄉嘅風紀委員會嘅臂章啊
風紀委員？
班人做乜㗎？
係個地下組織嚟㗎
而家已經冇咩人知道佢嘅情形㗎喇
不過呢一班人對維護周全鄉嘅風紀呢
好鬼緊張嘅
如果有人違反風紀
佢哋就會大開殺戒嚟懲罰嗰班人㗎喇
細伯而家唔知點啦，我真係好擔心佢啊
亂馬啊，估唔到你咁鐵石心腸㗎，係啦
亂馬細伯猛咁求你保護佢
你都唔肯應承啊
原馬而家唔知變成點呢？
原馬
你今次終身冇喊喇
冇咁大件事啩
係草原女兵啊
照噉嘅情形睇
可能山賀同牧師都畀嗰班人捉咗去喇
我哋要盡快揾佢哋先得啊
我諗到一個好好嘅辦法喇，原馬
你唔好理咁多，跟住我嚟啦
我哋一齊去啊
叫我唔好理咁多跟住你，原來係噉𠸏
哎吔，我都係嚟幫下你手咋
咪掂我啲嘢啊
喂，八爺哥，我而家做埋啲噉嘅事
嗰啲風紀委員係咪真係會嚟㗎？
呢層你同我定啦
因為嗰班人係最憎破壞風紀嘅人
而家你變成女仔仲會偷衫
你話我哋點樣忍啊？
未必喎
點解你哋硬係唔肯相信我講嘅嘢㗎？
你噉嘅樣呀，叫人點樣信你啊？
冇嘢啊，我只不過換咗件嘢行啲咋喎
咩碼啊？
我哋不如返去諗下其他辦法啦
無謂喺度做埋啲傻事啊
嗰班咩風紀委員會嚟㗎喇
唔通佢哋真係…
嚟咗？
真係啊，點樣啊？
我都叫咗你哋一定要
相信老人家嘅説話㗎啦
今次你哋搞掂㗎喇
喂，留低我啊
咪走啊
鬥拳香三大原則嘅第一條
因為跌落鬥拳香嘅嘴鬥拳
而擁有變身能力嘅人
係唔准將能力用喺不良用途上面㗎
你違反咗三大原則最重要嘅一條
我而家要懲罰你啊
喂，等陣啊喂，喂
你馬？
哎吔，呢次大件事喇
怕未？
點解會…
哎吔，係邊個咁殘忍啊？
咪係你一手造成㗎囖，係…
係我做𠸏？
呢一啲建築物係用死咗嘅樹木嚟造成㗎
如果我哋唔誠心誠意感謝呢啲樹木
我哋就真係對佢哋唔住喇
佢喺度噉乜嘢啊？
我一直擔心嘅事，而家終於發生咗喇
你擔心嘅事？
金理佢喺周全香修煉嗰陣
曾經跌過落去和尚溺泉嗰度
嗰個和尚溺泉喺999年前
曾經有一位年青嘅和尚喺嗰度浸死咗嘅
自此之後
無論邊個跌咗落去嗰個船嗰度
都會變成和尚㗎喇
喂
噉講法國嗰個人都破壞咗
你哋三大原則嘅界線喎
你錯喎，今你變咗新成為好和尚
係冇違返我哋嘅規則㗎
你睇到強詞奪理㗎
我反對使用武力嘅運動
你喺度做乜嘢啊？
呢啲建築物係用死咗嘅樹木嚟造成㗎
我哋應該多謝佢哋啦
如果你真係咁慈悲為懷嘅
應該畀返個老竇我啊，你老竇？
就係畀水淋濕會變做熊貓嗰個人啊
阿彌陀佛啊，我又試做錯嘢喇
好啦，我而家帶你去揾你老竇啦
你話你帶我去揾老竇呀？
呢層當然啦，我而家一定要贖罪𠺢嘛
你帶我去邊啊？
遠唔遠㗎？
會唔會係喺中國啊？
唔係，喺日本啫，不過都幾遠㗎
應該仲趕得切啩
老竇啊，我而家嚟救你喇
求你畀我瞓覺
唔可以畀你瞓覺，你一瞓覺就冇精神
乜都做唔成㗎喇畀我…
控制食藥都係特別訓練嘅項目之一嚟㗎
係咪想作反啊吓？
乜嘢係特別訓練啊？
我要去去廁所啊
點解咁殘忍㗎？
我即刻放返你啦
喂，乖仔
喂，唔好攬住我啊
山賊？
噉我就走先
喂，你做乜嘢啊？
噉就走呀？
仲要救埋其他人𠺢嘛
畀鎖匙我先啦，係…
山賊
入便好黑㗎，你要小心啲至好啊
金妮
噉你啊
你傻咗噉做乜嘢啊？
仲唔快啲追佢？
居然咁大膽想走？
哎吔，你唔好行咁埋啊
行開啦…
嘩，連你哋都喺埋度呀？
你以為可以走得甩咩吓？
受死啦，等陣啊，金妮
等我爭埋最後嘅特訓啊
救命啊
大件事喇，你變返原來個樣呀？
你試下我幾厲害啦
走開
噉就由你開始接受特訓喇，放開我啊
你想將我點樣啊？
呢個特訓令到你跌落水都唔會變成熊貓嘅
你講嘅嘢係唔係真㗎？
真係有特訓可以唔使變做熊貓㗎咩？
只要有意志力就乜都得㗎啦，喂，乖啊
天父仲未得喎
執返條命
你呢啲呀，係鬼唔變返做雄兵嘅特訓咩？
攞我嚟玩吒嘛，用意志力…
快啊
伊之力…發條命
老竇啊
冇哂聲𠸏？
你行過嚟啊，快啲啊，你有咩好關照啊？
飲茶食飯㗎啦
我隨時都奉陪㗎
睇住嚟啦
你哋快啲走啊
呢一班細路淨奸先至足
如果你唔乖乖地，因住隻熊貓冇命啊
快啲變返我做人，你哋做過啲乜嘢嚟啊？
我哋只係執行公幾委員嘅職務咋，職務？
如果你跌落水唔變做女仔嘅
我就放過你啦，咩話？
你係唔係嚟救我？
你而家見到我噉嘅樣似係嚟救你㗎咩吓？
你都變做女仔呀？
唔使講咁多喇
意志力…
再試多次
完全唔得𠸏
你自己都會變做和尚喇和尚啊
快啲嚟救我啦
點解我會做埋啲咁罪孽深重嘅事㗎呢？
你講錯喇
退人啦
豈有此理，你都整蠱得我透
你又返嚟嗱？
哎吔，激死啊
你成日咁麻煩，一於一齊接受特訓啦
喂，你將我哋嘅身體當係玩具噉玩
乜你唔覺得無聊㗎咩吓？
你哋違反風紀啊
哎吔
蘇炳祿，我唔擔任指導的舞啊
條繩解開佢啦
哎吔，今次弊喇
豈有此理啊
開始喇，老竇
我老竇喎
就等我嚟收拾你先喇
即使係萬里長城啊
我都可以將佢斬成碎片啊
我修煉嘅筋肉青龍甲修術
喺中國已經有3000年嘅歷史啊
必殺絕招，三式天掃裂暴力喇
係
一定要想辦法攞到把青龍刀
好啦，放火啦，係，係
係
快啲去食城傳銷啦
冇咁容易㗎
係
放開我啊
唔係，你唔好放手，放手啊
我做咗啲乜嘢嚟啊？
喂，金妮，停手啊…
呢次畀雨水變凍水𠻹啊，弊喇
一、二、三…
停啊，加油啊，差少少咋，一、二、三…
點解會搞成噉㗎？
你哋全部都係用你嗰把刀整成㗎
我真係罪孽深重啊，我哋同化喇
樹木啊，你哋原諒我啦
我以後會再用兵器㗎喇
姨媽
真係好對唔住啊
如果我唔帶你去奏全香嘅話
就冇發生咁多事㗎喇
老竇啊
唔好再提啦
亂馬
點講都係你唔啱㗎喇
完全都係因為你先至會累到
我雞毛鴨血咋豈有此理啊
你個衰仔啊
我應該帶你再接受多二分鍾嘅，哎吔
你個衰人冇手啊
唔好再嚟啊
好喇，你哋唔好嘈喇
你哋要和平共處𠺢嘛
就好似大自然噉啊
おめえ可愛くねえんだよ
冗談じゃないわよ，あんな変態お断りよ
何から話せば良いんやな？
ラマ、殺す，ラマ
てめえ、何しやがれ
人呼んでフリンカン高校の青いイカヅチ
説明してもらおう、ガランマ君
我達之舞